próxima pergunta Ah, quanto à tributação dos clubes associativos,
é correto afirmar que
alternativa a não estão obrigados a manter a
escrituração completa de suas receitas e despesas em livros
revestidos das formalidades que assegurem as respectiva exatidão alternativa
b nos termos do artigo vinte e sete,
parágrafo décimo terceiro da Lei Pelé,
os clubes associativos não são isentos da tributação do Imposto de Renda e da C S L L
Alternativa C.
Os clubes associativos sujeitam se ao recolhimento
do PIS COFINS sob o percentual de um
vírgula sessenta e cinco por cento e sete ponto seis por cento sobre o faturamento.
E, finalmente, em relação ao IPTU, por não se tratar de pessoa imune,
somente haverá a isenção do imposto se o
município onde o clube tiver sede possui lei,
expressamente o Tony isento.